魔剣アナフェマ
聖剣イクシオン
霊剣アポリュシス

ストーリー構成
魔王と主人公が戦う←チュートリアル
主人公が聖剣を取り出す。
魔王が魔剣を取り出す。
主人公負ける→聖剣奪られる

主人公起きる
「どうして...」
冒険の旅へ...
そこからなんやかんやあって魔王戦
いくよっ！！
ただ魔王と互角
くそぅこのままじゃ負けちゃう
そんなときに魔王は聖剣を取り出してきたっ！！
一体どうなっちゃうのーー？？？
おや？主人公の様子が
デンデンデン♪
なんと魔剣が出てきたではありませんか
これでいける？
最終ラウンドだッ！
なんやかんやあって魔王討伐！
やったねたえちゃん
そこで主人公は2択を迫られる魔王を殺すか生かすか...
殺す√
　主人公は魔王を殺したやったー
　でも主人公は魔物の魂を吸収したせいで体が蝕まれちゃった...
  こんなんじゃお嫁に行けない
　よし魔王になろう
　ちゃんちゃん♪

生かす√
　主人公は魔王を赦した
　だが魔王は主人公に襲い掛かる
　そしてそこに立ったんのは魔王ただ一人
　そしてこうつぶやく
　「まただめだったか...」
　この物語はまだ続く...

最後霊剣√
　おや？主人公の様子が
　デンデンデン♪
　なんと霊剣が出てきたではありませんか
　これなら魔王を討伐できる
　魔王も驚いている様子
　いいぞっ！
　なんやかんやあって魔王を倒しました
　そして真実が語られる
　魔王は主人公であると...
　魔王は自分自身を止めてほしいと願いこの終わらない輪廻を繰り返してきたこと
　それを知ったうえで主人公は魔王を仕留めていいのか
　いいや仕留めなければならない
　この地獄の輪廻を繰り返さないためにも...
　ぐさっ！
　うわぁぁぁｌ！！
　断末魔が響き渡る
　そんな中立っているのは主人公ただ一人であった
　
　はっぴーえんど
　




